Setiap orang mempunyai kebenarannya masing-masing.
Kebenaran bahwa mereka mungkin melakukannya
jangan pernah berbagi dengan siapa pun.
Aku juga.
Sebuah kebenaran yang berlumuran darah.
Jika saya tidak bisa berbagi
kebenaran ini dengan Ishanvi hari ini,
Saya khawatir saya mungkin terlambat.
Hari ini adalah hari ulang tahunku.
Dan seperti biasa,
Saya tidak ingin ada kejutan hari ini.
Saya tidak ingin kejutan.
Aku pastikan ulang tahunmu akan
menjadi hari yang
paling berkesan, Saveer.
Anda akan hidup seratus tahun.
Dimana kamu, Saver?
Bisakah kamu datang ke
kafe di sebelah kantorku?
Kafe?
Isha, bukankah kita sudah
membicarakan bahwa
kita akan makan malam
bersama di rumahmu?
Saya sedang membuat
persiapan untuk hal yang sama.
Kamu ingin aku datang ke kafe.
Saya sangat sibuk.  Aku benar-benar
tidak bisa beranjak dari sini.
Masih banyak pekerjaan yang tersisa.
Kenapa kamu tidak datang?
Isya, ayolah!
Anda tahu saya tidak suka mengubah rencana.
Berapa kali sudah kubilang
padamu kalau aku benci kejutan?
Jadi, tolong buang saja
semua itu dan pulanglah.
Dengan serius?
Apakah kamu pikir aku berbohong?
Saya sedang bekerja.  Saya tidak bisa datang.
Isya,
Tolong.
Kenapa kamu tidak percaya padaku?
Mengapa kamu tidak datang
ke sini dan melihat sendiri?
Bukankah aku sudah memberitahumu bahwa aku benci kejutan?
Apakah kamu masih mengira aku berbohong?
Suka serius!
Anda tahu apa?  Bahkan jika aku
mati, kamu tidak akan percaya padaku.
Bahkan jika aku mati, kamu tidak akan percaya padaku.
sial!
Kenapa dia mengatakan itu?
Bahkan jika aku mati, kamu tidak akan percaya padaku.
sial!  Kenapa dia mengatakan itu?
♫ Selamat ulang tahun untukmu ♫
Kamu seharusnya tidak mengatakan itu, Isya!
♫ Selamat ulang tahun, Saveer sayang ♫
Bahkan jika aku mati, kamu tidak akan percaya padaku.
- Selamat ulang tahun, Penyelamat.
- Hemat, selamat ulang tahun.
♫ Selamat ulang tahun untukmu ♫
♫ Selamat ulang tahun, Saveer sayang ♫
Adriti!
Selamat ulang tahun, Penyelamat.
Nomor yang Anda hubungi
saat ini dimatikan.
Anda mungkin...
Bahkan jika aku mati, kamu tidak akan percaya padaku.
Nomor yang Anda hubungi
saat ini dimatikan.
Untuk mengirim SMS suara,
bintang pers diikuti oleh...
Nomor yang Anda hubungi--
Lebih hemat!
Saya minta maaf.  Ponselku mati.
Saya kehabisan baterai.  Saya sangat menyesal.
Saya sakit apa?  Saya bertengkar
dengannya di hari ulang tahunnya.
Saya sangat bodoh.
Sungguh... Pengisi daya!
Ya Tuhan!  Akhirnya!
Sialan!  Listriknya harus padam sekarang!
Lebih hemat!
Maaf!  Maaf!  Maaf, Penyelamat!
Aku sangat mencintaimu.
Ponselku dimatikan.
Tapi kenapa kamu memutuskan panggilanku?
Bahkan jika aku mati, kamu tidak akan percaya padaku.
Apakah Anda Saver Rathod?
Ya.
Siapa lagi yang tinggal bersamamu?
Kenapa kamu masuk?
Apa yang telah terjadi?
Anda akan memahami segalanya.
Tadi malam...
Dimana kamu tadi malam?
Apa-apaan ini, Inspektur?  Tadi malam, aku...
Saya berada di rumah.
Apa hubungannya itu denganmu?
Bagaimana hubunganmu dengannya?
Dia...
Dia adalah tunanganku.
Ajak dia.
Tetapi...
Tuan Saveer Rathod, apakah
Anda membunuh Ishanvi Purohit?
Pak, kami ingin tahu apakah
benar Anda membunuh
tunangan Anda di
hari ulang tahun Anda.
- Saveer Rathod, apakah kamu membunuh Ishanvi?
- Kenapa kamu diam?
- Pak, kenapa diam saja?  Jawab kami!
- Tolong jawab kami.
- Ishanvi adalah tunanganmu.
- Jawab kami, tuan.
- Mengapa kamu membunuhnya?
- Beritahu kami, tuan.  Apakah ini benar?
- Pak, kami ingin tahu apakah ini benar.
- Kenapa kamu diam?
Apakah kamu membunuh
tunanganmu di hari ulang tahunmu?
Mengapa kamu melakukan ini?
- Apa alasannya?
- Apakah kamu membunuhnya?
Apakah Anda berencana...
- Jawab kami!
- Beri kami jawaban.
Pak, tolong beri kami jawaban.
- Saveer Rathod, apakah ini benar?
- Apakah ini benar?
Mengapa kamu membunuhnya?
Bahkan jika aku mati, kamu tidak akan percaya padaku.
Anda mengaku, Saveer.
Tapi kenapa?
Saya tidak percaya.
Saya tidak percaya Anda
akan membunuh seseorang!
Itu juga, Ishanvi?  Lewat sini...
Tidak mungkin, Penyelamat!
Aku tidak ingat apa-apa, Anu.
Semuanya melawan saya.
- Mungkin, aku membunuh Isha...
- Tidak.
Ada bukti yang memberatkan Anda.
Anda terlihat masuk dan keluar
gedung Ishanvi di kamera CCTV.
Anda mengaku bahwa Anda
bertengkar dengan Ishanvi.
Menurut log panggilan Anda,
panggilan terakhir
dilakukan ke Ishanvi.
Tapi Anda tidak mengklarifikasi masalah ini.
Namun bukan berarti
Saveer adalah pelakunya.
Dengarkan aku, Penyelamat.
Saya tahu Anda
tertangkap kamera CCTV.
Ishanvi meninggal setelah kamu pergi.
Di sini, lihat laporannya.
Laporan dokter.
Ini cukup untuk melawan kasus ini.
Memang butuh waktu, tapi kami bisa menang.
Tolong jangan mengaku pembunuhan itu.
Nyawa Anda dipertaruhkan.
Permisi.
Anu, hidupku...
Tidak ada yang tersisa.
- Jangan katakan itu.
- Hidupku...
Semuanya akan baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.  Baiklah?
Saya berjanji kepada Anda.
Aku tidak ingat apa-apa, Anu.
Semuanya akan baik-baik saja.
6 BULAN KEMUDIAN
Dalam kasus Saveer Lekh
Rathod v/s State, sudah terbukti
bahwa tuduhan
pembunuhan terhadap
Saveer Rathod adalah
tuduhan yang lancang.
Sebuah spekulasi belaka.
Negara belum memberikan
bukti kuat ke pengadilan
itu membuktikan Saveer bersalah.
Tapi faktanya Ms
Ishanvi Purohit dibunuh.
Pengadilan memerintahkan kepolisian
untuk melanjutkan penyelidikan.
Tuan Saveer Rathod
dibebaskan dalam kasus ini.
Penghemat.
Aku sangat merindukanmu.
Penghemat,
apakah kamu berencana pergi ke salon
atau haruskah aku mengirim mereka pulang?
Bukannya aku punya masalah,
tapi fotomu tidak akan terlihat bagus.
Dan foto saya juga
akan rusak karenanya.
Pikirkan tentang hal ini.
Pernahkah Anda berpikir
jika bukan aku yang membunuh Ishanvi, lalu siapa yang melakukannya?
Dan mengapa?
Penghemat,
biarkan polisi menemukan jawabannya.
Bisa jadi siapa saja.
Pencuri, mantan pacar, penguntit...
Kamu ingin aku melupakan semua ini.
Aku seharusnya tidak mencoba menemukannya.
Apa yang akan kamu peroleh
dengan menemukannya, Saveer?
Ishanvi tidak akan kembali, kan?
Tidak, Penyelamat.  Jangan lakukan itu.
Bunga juga memiliki kehidupan, Saveer.
Baiklah, anak laki-laki dan perempuan!  Dengarkan!
Ini adalah waktu untuk
berhubungan tanpa pamrih.
Unduh dan coba aplikasi Once Dating.
Dan inilah kembali ke musik.
Jika Anda tetap berada di masa lalu, Anda
tidak akan bisa hidup di masa sekarang.
Aku tahu ini sulit, Saveer.
Tapi lanjutkan.
Setidaknya yang dapat Anda lakukan adalah mencoba.
Mengapa Anda tidak mencoba
meminta bantuan seseorang?
Permisi.
Hai!  Apakah kamu Monsternya?
Halo.
Apa ini, Penyelamat?
Apakah aku harus memohon padamu untuk berbicara denganku?
Maaf, Anu.  saya adalah...
Hematnya, Anda tidak datang ke
kantor, Anda juga tidak bertemu siapa pun.
Anda menjadi sangat anti-sosial.
Ini tidak akan berhasil, Penghemat.
Oke, dengarkan.
Makan malam hari ini ditanggung olehku.
Beri tahu saya.  Apa yang akan kamu miliki?
Sizzler?
Maafkan aku, Anu.  saya sedang sibuk.
Sibuk?  Dengan apa?
Jangan bilang padaku, Penyelamat!
Apakah sekarang ini one night stand lagi?
Penghemat,
mengapa Anda harus menggunakan aplikasi ini?
Anda bahkan tidak mengenal gadis-gadis ini.
Dan menurutku Anda juga
tidak ingin mengenal mereka.
Mengapa kamu menghukum
dirimu sendiri dengan semua ini?
Sampai jumpa, Anu.
Lebih hemat!
Penghemat, dengarkan.  Halo?
Penghemat?
Ya.
Silakan lihat.
Di Sini.  Berapa harganya?
Hanya itu saja, Bu?  Ada lagi?
Tidak terima kasih.
Oke.
Rp 1780.
Ayo lakukan ini.
Bagaimana dengan sekarang?
Rs 1150, Bu.
- Rs 1150, kan?
- Ya, Bu.
Oke.  saya akan membayar.
aku akan memberimu...
Rp 1150...
Ya.  Ini dia.
- Terima kasih.
- Oke, Bu.
Teddy?
Mengapa kamu memberiku boneka teddy?
Apa maksudmu?
Menurutmu aku ini apa?  Mantanmu?
Kamu bisa membuat Prisha terkesan dengan
hal-hal kekanak-kanakan ini, bukan aku.
Oke.
Jadi...
Apa yang kamu inginkan?
SAYA...
Prisha...
TIDAK!
Anda bahkan tidak bisa mengemas tas Anda dengan benar.
Kenapa kamu menjejali pakaianmu seperti ini?
Aku akan melakukannya, Priya.  Biarkan saja.
Saya yakin Anda tidak mencuci
pakaian selama empat hari perjalanan.
Brengsek!  Sudah kubilang aku akan melakukannya.
Saya harus melakukannya setelah dua hari.
Sebaiknya lakukan sekarang.
Saya memiliki banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Saya tidak pernah punya
waktu untuk melakukan hal lain.
Biarkan saja.  Saya akan melakukannya.
Priya, sudah kubilang berkali-kali
kalau aku tidak butuh bantuanmu...
Lagi?
Setidaknya belajar menyembunyikan sesuatu dengan benar.
Anda memiliki dua anak perempuan yang masih kecil.
Setidaknya hargai perasaan mereka.
Jika mereka mengetahui kebenaran tentangmu...
Bagaimana Anda akan menghadapinya?
Prishu...
Dimana kamu, sayangku?
Besok adalah hari
pertamamu kuliah, kan?
Sebenarnya aku baru saja sampai di rumah Zenia.
Rumah Zenia?
Mengapa kamu pergi ke sana sekarang?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah Zenia baik-baik saja?
Ya.  Zenia putus cinta.
Dia terluka.
Saya ingin membuatnya merasa lebih baik.
Oh!
Tapi Prisha...
Jangan kuatir.  Saya akan kembali pagi-pagi sekali.
Bu, apakah ayah kembali?
Dia akan segera kembali.
Ibu, kamu tahu,
kamu dan ayah sangat beruntung.
Anda adalah belahan jiwa.
Anda tahu tidak semua orang seberuntung itu.
Anda beruntung.
Jaga dirimu.  Oke?
Oke.  Selamat malam.
Sampai jumpa besok.
Selamat malam.
Menurutmu aku ini apa?  Mantanmu?
Kamu bisa membuat Prisha terkesan dengan
hal-hal kekanak-kanakan ini, bukan aku.
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa Anda tidak menebaknya?
Resi.
Resi!  Kamu tahu
Saya menulis 50 hal
di buku harian ini yang
membuktikan bahwa kita
diciptakan untuk satu sama lain.
Kami adalah belahan jiwa.
Dua coklat, satu kartu, satu
karangan bunga
dan satu korek api.
- Apakah kamu ingin korek api ini juga?
- Ya.
Berapa usiamu?
Mengapa kamu begitu ingin tahu?
Menurut Konstitusi India, saya
sudah dewasa.  18 ditambah!
Ini bukan untuk saya.
Ini untuk pacarku.
Kesalahan apa yang pernah saya lakukan?
Kamu adalah belahan jiwaku.
Cintaku selamanya.
Selamanya adalah sebuah kebohongan.
Permisi?
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
Selamanya adalah sebuah kebohongan.
Bukan urusan kamu.
Aku tahu air mata ini.
Tahukah Anda kapan mereka
akan berhenti mengalir?
Mereka tidak akan pernah berhenti
karena selamanya itu bohong.
Hai!
Hei kamu!